I wanted to thank you very much for
chciałem ci serdecznie podziękować za to
taking decisive
że podjęłaś podjąłeś to zdecydowane
action and for being a part of this course.
działania i że jesteś częścią tego kursu
Regarding the, so to speak,
jeżeli chodzi o tą część że tak powiem
formal part, this course has
formalną w tym momencie ten kurs się
ended and of course we will continue to do
skończył i oczywiście jeszcze będziemy
live sessions. Truthfully, this is the
robili live i tak na prawdę to jest dla
most
mnie najbardziej
interesting part for me. I like
ciekawa część dlatego że ja lubię
interactions, I like answering questions,
interakcje lubię odpowiadać na pytania
so this course will continue, but it will
dlatego ten kurs będzie trwał tylko po
simply continue in a slightly different format,
prostu będzie trwał w nieco innej formie
and you will have the opportunity to ask questions, and
i tam masz możliwość zadawania pytań i
whether you can ask Mirek questions. I also
czy zadawania pytań mirkowi także
wanted to thank you again and
chciałem podziękować i jednak jeszcze
explain something at the end.
coś na końcu wyjaśnić
Among other things, we talked to people
między innymi rozmawialiśmy z ludźmi
who really like this course and
którym ten kurs się bardzo podoba i
who have already been very helpful. We
którym ten kurs już bardzo pomógł ale
also have opinions from people who did
również mamy opinie ludzi którym ten
n't like it, and even some
kurs się nie podobał czy nawet jakieś
individuals who could be counted
tam pojedyncze jednostki do policzenia
on one hand have dropped out.
na palcach jednej ręki zrezygnowało i
Now why is this happening? I wanted to
teraz dlaczego tak się dzieje i chciałem
explain one thing: some of the people
wytłumaczyć jedną rzecz część z osób
who dropped out
która zrezygnowała
said that these were simple and basic
powiedziała że to są proste i podstawowe
things, or they let us know directly or
rzeczy czy dając nam znać wprost lub
indirectly that they expected something
pośrednio że spodziewali się czegoś
more complex, something more
bardziej rozbudowanego czegoś bardziej
sexy. Now, I designed this course
seksownego teraz ja ten kurs
deliberately this way. I removed
opracowałem celowo ten sposób ja obrałem
absolutely everything that was necessary
z niego absolutnie wszystko co niezbędne
and left only what is simple,
i zostawiłem tylko to co jest proste
not to say vulgar, for one
żeby nie powiedzieć prostackie z jednego
reason: this is the only thing that works when
powodu to tylko to działa kiedy
the pressure is on.  When the pressure
ciśnienie pójdzie w górę kiedy presja
gets higher, when you have a
pójdzie w górę kiedy będziesz mieć
bad day, when something happens, the only
gorsze dzień kiedy coś się stanie jedyna
thing you need to remember is the
rzecz którą musisz pamiętać to jest
matter of attitude, the matter of decisive
kwestia postawy kwestia zdecydowanego
action. I didn't
działania ja specjalnie celowo nie
do sexy things on purpose, I didn't
robiłem to rzeczy seksownych od rzeczy
reject sexy things, I didn't do different biographies,
seksownych odrzucania różnymi biografia
facts, stories about different
mi faktami opowiadanie różnych
characters, that's what my podcast is for, that's what
postaciach od tego jest mój podcast tego
my blog is for. There's a lot of
jest mój blog tam jest bardzo dużo
content there. The point was to get the
treści tutaj chodziło o to żeby była
essence. I wanted to
esencja chodziło mi o to żeby
condense it all. I know from myself
skondensować to wszystko ja wiem po
that what works are
sobie że to co się sprawdza to
absolutely basic movements, and the matter of
absolutnie podstawowe ruchy a kwestia
attitude and decisive action
postawy i zdecydowanego działania
is the basis of all these fundamentals. And I
jest podstawą tych wszystkich podstaw i
also have a request for you.
do tego mam jeszcze do ciebie prośbę już
I told you in the first part to watch this course, to
mówiłem żeby ten kurs obejrzeć aby
listen either 11 times from beginning to
posłuchać albo 11 razy od początku do
end or the
końca albo
subsection 11 years and which one you need to see
podsekcja 11 lat i który potrzebujesz
how they resonate with you the
tego w jaki sposób rezonują z tobą
most, to listen even more
najbardziej żeby posłuchać jeszcze
often. It's no coincidence
jeszcze częściej to nie jest przypadkiem
that these parts, these segments, are so
że te części te segmenty są tak bardzo
short. I prefer you to see it
krótkie ja wolę żebyś zobaczył zobaczyła
many times, and to see it
to wiele razy i żebyś zobaczyła to
only once.
zobaczył tylko i wyłącznie raz
I remind you that we are the result of
przypominam że my jesteśmy wynikiem
our training.
naszego treningu
Training makes all the difference. I have a
trening robi całą różnicą mam takie
saying in which I
powiedzenie w którym mówiłem w którym
said that practice makes perfect, only
mówię że trening czyni mistrza tylko
practice works miracles, and now if, for
trening czyni cuda i teraz jeżeli na
example,  Have you ever seen a
przykład widziałeś kiedyś widziałaś
trained dog, for
wyszkolonego wytresowane go psa na
example, a police dog, a
przykład opcje policyjnym jest
companion dog, or a guide dog?
towarzyszący czy pies przewodnik to
Look how huge the difference is here, how
zobacz jak ogromna jak tutaj jak
complete the difference between a
całkowita różnicę pomiędzy psem który
trained dog and an untrained one. These
jest wytresowany a potem który nie jest
are
wytresowany tak na dobrą sprawę to są
two different species, and now we're talking about a
dwa różne gatunki i teraz my mówimy o
dog whose capabilities are so
psie którego możliwości tak są
limited. What happens
ograniczone co się w takim razie dzieje
to us when we get proper
z nami kiedy my przyjdziemy właściwy
training? What happens to us when we don't get proper training?
trening co się dzieje z nami kiedy nie
When our training leaves us in
kiedy nasz trening pozostawia nas w
default mode? Because that's exactly what this
trybie domyślnym bo to dokładnie jest
program is for. This program is for you to
ten program ten program jest po to żebyś
train yourself. There's a huge
siebie trenował jest ogromna ogromna
difference between
różnica pomiędzy
exposure to knowledge, between watching a
ekspozycją na wiedzę pomiędzy obejrzenie
program, or even between understanding the
programu czy nawet pomiędzy zrozumieniem
program or liking the program, and going through the
programu czy polubienie programu a
program and going through it and training
przerobienie programu i przerabianie i
and training. There's a
trenowanie i trenowaniu to jest
total difference, and you have to
całkowita totalna różnica i musisz to
understand this. The problem with the development industry, among other things, is
zrozumieć problem między innymi z branżą
that people
rozwoju z tego polega na tym że ludzie
are only exposed to certain knowledge
są jedynie eksponowanie na pewną wiedzę
and then they leave satisfied because
a potem wychodzą z ciebie zadowoleni bo
they understood something or have the inside scoop to
coś zrozumieli albo mają inside aby
learn some interesting facts. It's not about what it's supposed to be about,
dowiedzieć się jakie ciekawostki nie na
that's not what it's about. It's about
tym co ma polegać to nie o to chodzi
training to develop
chodzi o to żeby trenować żeby wyrabiać
new machines with us to replace  The
nowe automaty z my żeby zamienić te
automatic one, which was unfavorable,
automatycznym który był niekorzystne na
we automate those that will be beneficial for you.
te automatyzujemy które będą dla ciebie
For this, he has been through this
korzystne dla tego przerabiał ten
program many times and many times and
program wielokrotnie i wielokrotnie i
many times, there will be an audio version, so
wielokrotnie będzie wersja audio więc
listen, you can listen to the audio version
słuchaj możesz słuchać wersji audio
consciously, and you can also listen to the
sposób świadomy a możesz słuchać również
audio version just somewhere in the background, but if
wersja audio po prostu gdzieś w tle ale
someone is interested, give yourself a chance, allow yourself. The point is to
niech ktoś interesuje daj sobie szansę
introduce what
pozwól sobie chodzi o to żeby wprowadzić
I was talking about here to the
to o czym tutaj mówiłem na poziom
operational level, not just to the level of
operacyjny a nie tylko na poziom
understanding. Now, one of the people who
rozumienia i teraz jedna z osób która na
initially bought access to the program and
początku kupiła dostęp do programu a
then canceled it
potem z tego programu zrezygnowała
wrote in short, not all the answers,
napisała w skrócie niecałe odpowiedzi
but this person wrote something like this:
ale człowiek ten napisał coś takiego
I had some challenges,
miałem pewne wyzwania
hoping for a solution,
nadzieję na ich rozwiązanie
after a month, I'm still at the
po miesiącu jestem nadal w punkcie
starting point because it's not necessarily what I was looking for.
wyjścia bo to nie jest koniecznie to
Okay, of course,
czego szukałem ok oczywiście
Mirek
mirek
gave a
dał
money-back guarantee, something I do
gwarancję zwrotu pieniędzy coś czego ja
n't do because I never look for
nie robię dlatego że ja nigdy nie szukam
people who are looking for guarantees,
ludzi którzy szukają gwarancji że ten
but let's see what this person
temat ale zobaczymy co ten człowiek
wrote and see what the basis is
napisał i zobaczmy jak jest podstawa pod
underneath. Now we have every right to
spodem teraz mamy pełne prawo
cancel.
zrezygnować
Okay, there is no problem with the new one, but he was
ok nie ma problemu z nową natomiast miał
hoping for a solution, and after a month, he's
nadzieję na rozwiązanie i po miesiącu
still at the same point.
nadal jest tym samym punkcie
This is an example of the lack of a foundation for
to jest właśnie przykład braku podstawy
inner leadership. After a month without
wewnętrznego przywództwa po miesiącu bez
this course, you can be in a better place.
tego kursu można być w lepszym miejscu
No course is needed. No
nie potrzeba żadnego kursu nie potrzeba
more books are needed. You just need to make
kolejnych książek wystarczy podjąć
a decision, but this person
decyzję ale ta osoba
decided to focus on hope, not
postanowiła postawić na nadzieję że nie
on action, but on hope and  That's why
na działania tylko nadzieję i dlatego
I'm in the same place now as I was,
teraz jestem samym miejscu w którym była
and in a month it will be even worse, and so on,
i za miesiąc będzie dalej i gorszy i tak
and so on. And that's what I'm talking about.
dalej i tak dalej no i właśnie o tym
I'm talking about the fact that this course really gives you the
mówię o tym że ten kurs naprawdę daje ci
tools to reach for power. You just
narzędzia do tego żeby sięgnąć po władzę
have to show that you have the balls,
tylko trzeba wykazać się posiadaniem jaj
and of course, regardless of gender. Now, as
i oczywiście niezależnie od płci i teraz
I said, you're starting to behave like a
mówiłem zaczynasz się zachowywać już jak
person who is determined, confident,
człowiek który jest zdecydowany który
relaxed, and this is a
jest pewny który jest zrelaksowane i do
comprehensive, concluding task
jest takie całościowe zamykające zadanie
with which I leave you, hoping
z którym zostawiam ciebie mając nadzieję
that we'll stay in constant contact.
że będziemy w stałym kontakcie
Remember that there are two elements that
pamiętaj o tym że są dwa elementy które
help us quickly and
pomagają nam w sposób szybki i zmienić
permanently change our
sposób stało się permanentny naszą
personality. One is how you present yourself,
osobowość jedno to jest to jak siebie
how you present yourself to
przedstawiasz jak się prezentujesz się
the world, i.e., to other people, how you
światu czyli innym ludziom w jaki sposób
behave. Read: behave
się zachowujesz czytaj zachowuj się
in accordance with the characteristics you care about,
zgodnie z charakterystyką na których ci
so that these people perceive
zależy tak żeby ci ludzie zbierali
you as you want to be perceived,
ciebie taki jak ty chcesz być odbierany
i.e., actively behave as if you were
czyli active zachowuj się jakbyś już
repeating yourself in front of the mirror, not in your
powtarzanie przed lustrem nie w swojej
head, but in the real world. And secondly,
głowie tylko w realnym świecie i drugie
change your environment. Start dating.
zmień swoje środowisko
Start hanging out
zacznij spotykać się zacznij zadawać się
with people who have higher standards, who have
z ludźmi którzy mają wyższe standardy
high expectations,
które mają którzy mają wysokie wymagania
who have high demands, and who
którzy mają wysokie żądania i którzy
have a low level of tolerance for nonsense and
mają niski poziom tolerancji na bzdury i
excuses, because that's  Among other things, the
na wymówki bo to jest między innymi
forum serves as a platform for people to
forum forum służy temu żeby ludzie mogli
help each other, so we can
się nawzajem pomagać sobie po to żeby
ask questions so they can
dać nam pytanie żeby się również mogli
help you too. Change your environment, meaning
pomagać wam zmień swoje środowisko czyli
change the people you associate with.
zmienić ludzi z którymi się zadajesz
Choose people who are already where
postaw na ludzi którzy już są tam gdzie
you want to be and start behaving
chcesz być i zacznij zachowywać się w
towards others and the world as the
stosunku do innych i do świata jako
person you want to be. Then you will
osoba którą chcesz być i wtedy
quickly become a
wprowadzisz w miarę szybko wprowadził
permanent presence and operate on
się permanentnie i prowadzi się na
all levels because Aktiv
wszystkich poziomach dlatego że aktiv
works on both the conscious and unconscious levels.
działa zarówno na poziomie świadomym jak
Thank you again for participating in this
dziękuję ci bardzo za udział w tym
program, and we'll see you live. I'm
programie a my widzimy się na live ja
waiting for your questions and I wish you every
czekam na pytania i życzę ci samych
success and, of course, victory. Rafał
sukcesów i oczywiście wygrywania rafał
Mazur
mazur